Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Enable-SbecWdsBcd.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 帮助管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-SbecWdsBcd
zh_cn: # 启用-SbecWdsBcd

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables the BCD settings in the offline boot images imported into the WDS server.
zh_cn: 允许在导入到 WDS 服务器中的离线启动镜像中启用 BCD（二进制编码十进制）设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Enable-SbecWdsBcd** cmdlet enables the Boot Configuration Data (BCD) settings in the offline boot images imported into the WDS server.
zh_cn: `Enable-SbecWdsBcd` 这个 cmdlet 可以启用导入到 WDS 服务器中的离线启动镜像中的引导配置数据（Boot Configuration Data，简称 BCD）设置。

source: After importing a boot image (such as one modified by **Enable-SbecBootImage**) into Windows Deployment Services (WDS), WDS automatically generates the BCD configuration for it. Then, the boot event support must be enabled in this configuration. Because this BCD file is specially formatted, you must explicitly enable it.
zh_cn: 在将一个启动镜像（例如通过**Enable-SbecBootImage**修改过的镜像）导入到Windows部署服务（WDS）后，WDS会自动生成相应的BCD配置文件。接下来，必须在该配置中启用对启动事件的支持功能。由于这个BCD文件具有特殊的格式，因此需要手动进行相关的设置才能使其正常工作。

source: Because WDS does not support the separate per-client BCD files, sharing of the same BCD files by the clients means that they must use the same secret key for the communication with the Boot Event Collector. The workaround is to use the common key for the setup, that can be either always be specified in the collector configuration as the second common key for all computers, or can be added to the collector configuration for the computers that are about to be set up, and removed after the setup is complete.
zh_cn: 由于 WDS 不支持为每个客户端单独生成 BCD 文件，因此如果多个客户端共享相同的 BCD 文件，它们就必须使用相同的密钥来与 Boot Event Collector 进行通信。解决这个问题的方法是使用一个通用的密钥来进行设置：这个通用密钥可以始终在收集器配置中指定为所有计算机的第二个通用密钥；或者也可以仅为即将进行设置的计算机添加到收集器配置中，在设置完成后将其删除。

source: After modifying the BCD files, the WDS service must be notified (or restarted), to let it pick up the modified files. This cmdlet performs this notification unless instructed otherwise.
zh_cn: 在修改了 BCD 文件之后，必须通知 WDS 服务（或重新启动该服务），以便它能够获取到这些已修改的文件。除非另有指示，否则这个 cmdlet 会执行相应的通知操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update boot images in WDS
zh_cn: ### 示例 1：在 WDS 中更新启动镜像

source: This command applies to all the boot images in WDS.
zh_cn: 此命令适用于WDS中的所有启动镜像。

source: ### Example 2: Update a BCD file
zh_cn: ### 示例 2：更新一个 BCD 文件

source: This command updates the settings on a BCD file copied from WDS.
zh_cn: 此命令用于更新从 WDS 复制的 BCD 文件中的设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the explicit path of the per-image BCD file(s).
zh_cn: 指定每个图像对应的BCD文件的明确路径。

source: Specifies the bus parameters to use to select the NIC of the target computer for communication. This value overrides the default choice of the first supported adapter. This value applies to all the computers that use this image; it can be used only if the hardware of these computers is sufficiently homogeneous. To find the value of bus parameters for a specific NIC on a machine, open Device Manager, and in Network Adapters select the desired device. Right-click the device, select Properties, select the Details tab, and then select Location information. It will display a string of the form PCI bus X, device Y, function Z. The bus parameter to specify in this example is "X,Y,Z".
zh_cn: 指定用于选择目标计算机的网络接口卡（NIC）以进行通信的总线参数。此值会覆盖系统默认选择的第一个受支持的适配器。该设置适用于所有使用此镜像的计算机，但前提是这些计算机的硬件配置必须足够一致。要查找某台计算机上特定网络接口卡的总线参数，请打开“设备管理器”，在“网络适配器”中选择所需的网络适配器，右键单击该适配器，选择“属性”，然后进入“详细信息”选项卡，再选择“位置信息”。系统会显示一个格式为“PCI 总线 X，设备 Y，功能 Z”的字符串。本例中需要指定的总线参数即为 “X,Y,Z”。

source: Specifies the IPv4 address of the host on which the Boot Event Collector is located.
zh_cn: 指定托管“启动事件收集器”（Boot Event Collector）的主机的IPv4地址。

source: Specifies the port number (common for the target and collector).
zh_cn: 指定端口号（该端口号通常同时用于目标系统和数据收集系统）。

source: Specifies the Windows Deployment Services (WDS) Boot Image object(s) obtained from **Get-WdsBootImage**. You can also specify a manually constructed hash table instead of an object if it contains the Architecture and FileName properties.
zh_cn: 指定通过 `Get-WdsBootImage` 命令获取的 Windows 部署服务 (WDS) 启动镜像对象。如果一个哈希表包含了 `Architecture` 和 `FileName` 属性，你也可以直接使用该哈希表来代替对象。

source: Specifies the encryption key for the communication. This value must match the key specified in the collector configuration for this target.
zh_cn: 指定用于通信的加密密钥。该值必须与针对此目标在收集器配置中指定的密钥相匹配。

source: Indicates that this operation does not notify the WDS service about the changed files.
zh_cn: 表示此操作不会将文件更改的信息通知给WDS服务。

source: Specifies the root of the WDS directory tree. By default, this value is obtained from the path of the exported SMB share REMINST.
zh_cn: 指定 WDS 目录树的根目录。默认情况下，此值是从导出的 SMB 共享资源（REMINST）的路径中获取的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet takes as input the Windows Deployment Services (WDS) Boot Image object(s) obtained from **Get-WdsBootImage**. You can also specify a manually constructed hash table instead of an object if it contains the Architecture and FileName properties.
zh_cn: 这个cmdlet的输入是从**Get-WdsBootImage**命令中获得的Windows部署服务（WDS）启动图像对象。如果你能提供一个包含“Architecture”和“FileName”属性的手动构建的哈希表，也可以直接使用该哈希表作为输入对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
